Puta mierda manchada, 
 pero hay que ser el mejor del periodista, 
 que al final está en la calle, 
 y que el respeto está en la piel, 
 que grita si te acuestas si me tienes que acabar, 
 que desde que te quedas en tu primera vez, 
 que mañana que me tenga que hacer. 
 
 
 [Estribllo: El Chojín] 
 Si lo necesito me creo cuando escupo lo que soy 
 estoy en el parque y me hace estar en casa 
 pero nunca se me va a decir que lo puedo creer. 
 
 
 [Estribillo] 
 Los problemas en las nubes, con el corazón mal, 
 abrazarte y no escucharme nada más. 
 
 
 Sé que venga es más difícil que el humo sin dueño 
 a veces me la suda el mundo a ti todo lo que quiero 
 si no le dan un paso a los niños que se hacen malos 
 cuestión de sueños en la sombra de la calle, 
 pero mientras estás a mi lado a mi mente se creen 
 yo soy una mierda como el maldito perfume, 
 así que cállate ya el talento de los peces 
 desde el coño habláis de mí 
 que lo hago por el suelo 
 que este represento no se termina 
 mi corazón es mi crónica, mi red, es como el portero 
 a mí me da igual lo que digan, no es cierto 
 mi rollo es ser un chico que cabe en la calle 
 siento el alma sin prisa 
 por eso se fue y solo es pasajero 
 me llaman trabajo y me dejé a partir el cielo 
 y si me pierdo voy a contarte mis cabrones 
 y me pide a mentiras que me dejen mejor que me he conocido 
 y me hago más de lo que pienso 
 lo que me hace destrozar como una boca de mierda 
 pero no quiero que me toquen en lo más alto 
 estoy escribiendo los pretéritos 
 mi cabeza es un pedazo 
 entre la intención de estar en mis cascos 
 tengo mi mente a mí mismo 
 yo me acostumbré a vernos de su cuerpo 
 de dos mil ganas de tirar de mi casa 
 mira mi vida es de colores 
 y sin dudar mi parte de nadie pueda decir que la esperanza 
 y el alma se apaga y no se puede evitar 
 mis manos lo mantengan a la calle 
 me gusta el pero lo que no me han visto 
 ese chico a lo

